### Hi there 👋

<h3>Пестышев Александр Алексеевич</h3>

<p>Телефон для связи: +7-922-005-41-19 (c 9:00 - 20:00</p>
<p>Дата рождения: 05.09.1993г., (31год)</p>
<p>Семейное положение: Женат</p>

<h3>Заработная плата</h3><p>На время испытательного срока - от 150 000 рублей.</p>

<h3>Образование:</h3><p>2011-2014г. Санкт-Петербургский Политехнический Университет, Факультет Экономики и Менеджмента по специальности: Финансы и Денежное Обращение. Присвоена специальность: бакалавр.</p>

<p>Заканчиваю проходить курс Htmlacademy по Профессия:  «Фронтенд-разработчик».</p>
<h3>Изучил:</h3>
<h3>HTML</h3>
<ul>
<li>знаю понятие потока документа;</li>
<li>знаю отличие блочного и строчного элементов;</li>
<li>использую HTML-теги в соответствии с их семантикой.</li>
</ul>

<h3>CSS</h3>
<ul>
<li>умею создавать адаптивную верстку при помощи медиа-выражений;</li>
<li>использую флексбокс раскладку;</li>
<li>знаю базовые принципы БЭМ.</li>
</ul>

<h3>JavaScript</h3>
<ul>
<li>знаю базовые структуры данных JS;</li>
<li>умею работать с асинхронными функциями;</li>
<li>использую современные возможности ECMAScript 2015+.</li>
</ul>
<p></p>
<h3>Git</h3>
<ul>
<li>знаю основные команды git;</li>
<li>умею создавать пулл реквесты;</li>
<li>использую подход "один коммит, одна задача".</li>
</ul>
<h3>Английский</h3>
<li>Уровень A2, элементарный. Читаю техническую документацию, периодически используя Google Translate.</li>
<br>
<h3>Образование:</h3>
<p>2011-2014г. Санкт-Петербургский Политехнический Университет, Факультет Экономики и Менеджмента по специальности: Финансы и Денежное Обращение. Присвоена специальность: бакалавр.</p>
